
고객센터

1544-7000 단기/장기 카드대출 1544-0303 Check

카드신청 1661-8599 MF대출서비스 1661-2032

오토다이렉트 센터 1688-7474 할부금융 고객센터 1544-7100

# 신한카드 시리즈

1등 카드사의 빅데이터로 당신만을 위한 생활을 만듭니다.

# 금융소비자 보호제도 안내

※ 금융소비자는 금융소비자보호법 제 19조 제 1항에 따라 해당 금융상품 또는 서비스에 대하여 설명받을 권리가 있으며, 그 설명 듣고 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.

※ 신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체(단기 포함) 사유 발생 등), 카드발급이 제한 될 수 있습니다.

※ 카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료는 고객님께서 지정하신 결제일에 상환하여야 합니다.

# 부가서비스 변경안내

※ 카드이용시 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 카드 신규출시(2016년 5월 3일) 이후 3년 이상 축소, 폐지 없이 유지됩니다.

※ 상기에도 불구하고, 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.

1. 카드사의 휴업 · 파산 · 경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
2. 제휴업체의 휴업 · 파산 · 경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소 · 변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
3. 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
4. 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아진 경우

※ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등을 사유발생 즉시 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지해 드립니다. 특히 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 카드의 수익성이 현저히 낮아져 부가서비스를 변경하는 경우에는 6개월 전부터 아래 고지방법 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지 해 드립니다.

- 고지 방법 : 서면 교부, 우편 또는 전자우편, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시

# 해외이용 확인사항

※ 해외 이용시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD) 기준 거래미화금액에 접수일의 신한은행 최초고시 전신환매도율을 적용한 후, 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(VISA 1.1%)와 신한카드사가 부과하는 해외서비스 수수료(신용 0.18%, 체크 0.2%)를 포함하여 원화로 청구됩니다.

- 해외 이용시 청구금액 산출방법

▶해외 이용시 청구금액 : (거래미화금액 × 전신환 매도율¹) + 국제브랜드 수수료² + 해외서비스 수수료³

⑴ 전신환 매도율 : 접수일의 신한은행 최초고시 전신환 매도율

⑵ 국제브랜드수수료 : (거래미화금액 × 국제브랜드 이용수수료율(VISA 1.1%)) × 전신환 매도율

⑶ 해외서비스수수료 : (거래미화금액 × 해외서비스 수수료율(신용 0.18%, 체크 0.2%)) × 전신환 매도율

- 단, 국제브랜드사 수수료는 국제브랜드사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.

- 해외 가맹점에서 원화로 거래시(DCC) 추가 수수료가 부과되므로 현지통화 또는 미화로 거래하시기 바랍니다.

- 해외 가맹점에서 원화결제(DCC) 차단을 원하시는 경우 신한카드 고객센터(1544-7000) 및 ‘신한카드 홈페이지 / 모바일앱 > 편의 > 해외원화결제(DCC) 사전차단’에서 신청 가능합니다.

※ 일부 해외 가맹점 거래 시 IC칩 비밀번호(PIN)를 요구하는 경우가 있으므로 출국 전 반드시 IC칩 비밀번호(PIN) 등록 여부를 확인하시기 바랍니다.

# 체크카드 사용 시간 제한

※ 각 은행/증권사 전산시스템 점검으로 인해 일부 시간대(23:30~07:00)에 거래가 일부 제한될 수 있으니 카드 이용에 참고하시기 바랍니다. 이용제한 시작 시간과 종료 시간은 각 기관별로 유동적일 수 있습니다.

# 연회비 반환 기준

※ 회원이 유효기간이 도래하기 전에 카드를 해지하는 경우, 연회비 반환 금액은 회원이 카드사와 계약을 해지한 날부터 일할 계산하여 산정합니다. 단, 카드의 발행 배송 등 카드발급에 소요된 비용(신규 가입년도에 해당)은 반환금액에서 제외되며, 제휴연회비가 있는 경우에는 카드 이용 시 제공되는 추가적인 혜택 등 부가서비스 제공에 소요된 비용이 추가적으로 반환 금액에서 제외됩니다. 연회비 반환은 계약을 해지한 날부터 10영업일 이내에 반환하여 드립니다. 단, 부가서비스 제공내역 확인에 시간이 소요되는 등 불가피한 사유시에는 계약해지 날부터 3개월 이내 반환할 수 있습니다.

# 기타 안내

※ 계약을 체결 전, 반드시 금융상품설명서 및 약관을 확인하시기 바랍니다.

※ 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일 출금되지 못하여 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기 바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일 등에서 즉시결제 또는 가상계좌 입금(송금납부)을 통해 당일 결제가 가능합니다.

# 홈이 있어 빡빡한 지갑 속에서도 쉽게 꺼낼 수 있는 카드

※ - 세부내용 : 신한카드 홈페이지/모바일 앱 > 고객센터 > 자주하는 질문 > 카드대금 결제방법 참조 필요 이상의 신용카드를 발급받을 경우 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.

# 세로/가로형 지갑 모두에서 한 눈에 볼 수 있는 카드 정보

※ 세부 내용은 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com)를 참조하시기 바랍니다.

※ 연체이자율은“회원별, 이용상품별 약정금리+최대 연 3%, 법정 최고금리(연 20%) 이내”에서 적용됩니다.

# 긁는 방향을 제시해주는 똑똑한 카드

단, 연체 발생 시점에 약정금리가 없는 경우 약정금리는 아래와 같이 적용함

- 일시불 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 최소기간(2개월) 유이자 할부 금리
- 무이자 할부 거래 연체 시 : 거래 발생 시점의 동일한 할부 계약기간의 유이자 할부 금리
- 그 외의 경우 : 상법상 상사법정이율과 상호금융 가계자금대출금리* 중 높은 금리 적용

※ *한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행 금융기관 가중평균대출금리(신규대출 기준)

※ 상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.

개인신용평점 하락시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.

※ 일정기간 신용카드 이용대금을 연체할 경우, 결제일이 도래하지 않은 모든 신용카드 이용대금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.

※ 준법감시 심의필 제20221117-Dpp-001호(2022.11.17)





마이신한포인트 Service

# REWARD

| 구분   | 내용                                                                                                                                                                                            |
| ---- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 기본적립 | 전 가맹점 이용금액의 0.2% 적립 ※ 교통 할인 서비스는 K-onepass 체크카드를 후불 교통카드로 발급받으시는 경우에 제공되며, 후불 교통카드로 발급 받지 않으신 경우 주유할인서비스가 제공됩니다. ※ K-onepass 체크카드 신규발급회원의 경우, 카드 사용등록월의 익월말(등록월+1개월)까지 매월 1만원의 통합할인한도가 제공됩니다. |
| 특별적립 | 전 가맹점 이용금액의 0.3% 추가 적립 - 3개월 연속 50만원 이상 이용 시 제공 ※ 전월 이용금액은 전월 1일\~말일까지의 거래시점 이용금액으로 반영됩니다.                                                                                                    |

# 요식

요식업종 이용금액의 5% 할인
- 오전 11시~오후 2시 이용금액에 한하여 제공
- 1만원 이상(할인 전 승인금액 기준) 이용 시 일 1회, 월 5회, 건당 최대 1,000원 할인
※ 업종 구분은 해당 가맹점의 신한카드 등록 내용에 따르며, 일부 실제와 상이할 수 있음

# 교통 / 주유

후불교통 카드 선택 시 버스, 지하철 이용금액의 5% 할인

# 금융 우대 Service

신한은행 금융 우대 서비스(신한은행 제공)

| ① | 해외 송금환전수수료 할인 : 영업점 창구에서 해외송금 시 송금환전수수료 50% 할인(전 통화, 전월 30만원 이상 이용 시)           |
| - | ------------------------------------------------------------------------------- |
| ② | 원화 → 주요통화 현찰 및 여행자수표 환전수수료 50% 할인 (주요통화 : USD, EUR, JPY/ 공항(인천, 김포, 제주) 영업점 제외) |
| ③ | 인터넷,폰뱅킹,영업점마감전 CD/ATM을 이용한 인출수수료, 모바일뱅킹 이체수수료 월 30회 면제                          |
| ④ | 영업점 마감후 CD/ATM을 이용한 인출수수료 월 30회 면제 (③과 별도)                                      |
| ⑤ | CD/ATM을 이용한 타행 이체수수료 월 10회 면제 ※ 최초 발급월(M)+3월 15일까지는 전월실적 관계없이 금융우대서비스 적용        |

# 후불교통 카드 미 선택 시

SK주유소 주유 시 리터당 40원 할인
• 휘발유, 경유, 등유에 한함(LPG 제외)
• 일 1회(주유금액 5만원 이하), 주유금액 매월 30만원까지 할인 적용
• 할인금액은 SK에너지가 통보한 휘발유 표준 고시유가 기준 적용
※ 서비스 변경을 원하시는 경우에는 카드를 재발급 받으셔야 합니다.

# 후불교통요금 인출 안내

K-onepass 후불교통요금은 총 4회차(주1회)의 결제일이 존재합니다.
• 월 4회 인출되며, 거래일자 및 인출일자는 다음과 같습니다.
- 1회차 : 1~7일 사용분 →10일 인출
- 2회차 : 8~14일 사용분 → 17일 인출
- 3회차 : 15~21일 사용분 → 24일 인출
- 4회차 : 22일~말일 사용분 → 익월 3영업일
• 인출일자가 비영업일인 경우 익영업일날 인출됩니다.
• 인출일에 회차별 후불교통요금이 SMS로 안내됩니다.
• 인출일로 부터 4영업일까지 후불교통요금 미납 시 5영업일부터 후불교통기능이 정지됩니다.
• 후불교통요금 연체금은 K-onepass 체크카드의 연결계좌로 납부하시면 됩니다.
• 후불교통요금 연체시 완납후 후불교통기능 재사용까지는 3~7일정도 소요될 수 있습니다.(단말기 적용까지 시간 소요)

